respuesta her dala recordatorio para la
obsesa de mi ex y todos los que están
burlando de que perdí un juicio están
defendiendo al padre de mi ex el cual le
pegó a una mujer lizy cuando se
descubrió que le estaban grabando
cometiendo un delito por el que fue
condenado a prisión robar a mi perro y
demás Bienvenidos a 2016 otra vez Jajaja
Cabrón no que ahora tengo más pelo que
en 2016 estoy más hermoso y en 2016
tenías tú la nariz esa sigan con su vida
de fracasados diciendo pura
defendiendo al padre de mi ex que le
pegó a una mujer por haberle grabado
cometiendo sus delitos Y por último a la
espera de esa supuesta serie de vídeos
que daas va a sacar Prepárense que ya
por fin estoy más liberado de mi trabajo
en panic Coin y una mudanza de una de
mis casas y ahora sí que sí se vienen
respuestas una por una a cada payaso de
que ha estado aprovechando esta
situación para ganar su minuto de
atención Volvió el Dallas desatado
quedaremos a la espera de esa serie de
vídeos remember 2016 2017 2018 veremos a
ver qué pasa